她想说些什么，却又不知如何开口。
“快把她拉下去。”
亲兵们强拽着五婶要走，可她赖在地上又蹬有踹，哭嚎着说：“我可怜的女儿，这王妃之位本该是你的，是你的呀！”
亲兵捂住她的嘴，拖死猪死狗一样把她拽走。
宾客们面面相觑，晏瑾脸色也微微一变，徐嬷嬷气的胸膛起伏，恨不得找个趁手的东西冲过去狠狠打五婶一顿。
“求而不得，疯婆子。”祁师戎哼了一声，转头便笑盈盈的抬手捏了捏晏瑾的脸：“快坐好，该回家了。”
晏瑾安心了，缩回去坐好。
郎官见状，立刻吆喝起来：“今朝出阁，宜室宜家，夫妻和睦，满堂福岁，启程~”
锣鼓声再次响起，祁师戎上马，笑盈盈的冲所有人抱拳作揖，一路上热热闹闹的返回王府。
按部就班的拜了堂，当天晚上，晏瑾吐得昏天暗地，吃下去的东西一样不落全都吐了出来，把她折磨蔫了。
祁师戎顾不上外面的应酬，守在屋里陪着她，看她眉头紧皱的闭着眼，担忧不已。
“这孩子，早不闹晚不闹，这个时候磋磨你，可见是个调皮的。”
晏瑾苦笑了一下：“我嘴里发苦，好难受。”
“吃块点心吧。”祁师戎忙让丫鬟吧点心拿过来：“都是你最爱吃的，甜的。”
她看了一眼，顿觉恶心：“快拿走，快。”
看她又要吐，祁师戎忙让丫鬟拿走，轻轻拍着她的背替她顺气。
这一夜谁都没休息好，迟到的孕吐让晏瑾很遭罪，归宁那一日更是一点精神都没有。
这样过了一个月，她的情况才稍稍好了些，胎相也算稳固，祁师戎便带着她折返盛京。
离开之前，陈夫人特意登门告知，他们给陈芸芸定亲了。
那位对陈芸芸一见钟情的小公子诚心诚意的求亲，陈老爷觉得他是个妥帖可靠的人，也不忍自己的掌上明珠孤寡一生，便应下了这门亲事。
陈芸芸对此很不乐意，奈何那位小公子是个持之以恒的人，近来一直黏着她，陈芸芸对他到也不似起初那样冷言冷语了，只是心里仍有芥蒂。
晏瑾得知后高兴的不行，忙从自己的嫁妆里挑了几件首饰送过去，权当提前恭贺陈芸芸。
出发回盛京时，上百车嫁妆晏瑾全都带着，比一个商队的货物都多。
马车走的很慢很稳，晏瑾靠在软软的引枕上闭目养神，祁师戎坐在旁边拉着他的手。
行至半路，就收了段寉的消息。
陈滨汉搜罗了所有证据，已经将胡良辅等人下狱问罪。
看过条子，祁师戎无动于衷，此事早在预料之中，并不值得他惊讶。
他一开始交代的不要赶尽杀绝的话也不再提了，只因送晏瑾回广陵的小将们路上遭遇了几次刺杀。
“这次去盛京，我是不是就得和那些世家女子住一块了？”晏瑾突然问道：“我需要注意什么吗？”
祁师戎伏身贴着她的鼻尖笑着说：“不用，她们家族获罪，我不会为难她们，却也不会留下她们，回去就把她们打发走，你习惯如何过日子就如何过日子，不用拘束。”
“你也太无情了。”她调侃了一句，心里却是欢喜，拉着祁师戎的手放在肚子上：“爹有权，娘有钱，这娃怎么这么好福气呢？好羡慕呀。”
祁师戎被她逗乐了，揉揉她的脸，把她紧紧抱在怀里，手掌盖在她的肚子上。
没了胡良辅等人，放眼大梁再无人能与他争锋，只等拿下鄞州整顿兵马，他便可挥师南渡除掉南方小朝廷。
他要为自己的孩子铺路，绝不让他们屈居人下，不以忠义约束他们，把命运赌在他人身上。
与其期盼明君，不如自己做君。
也好过沙场枯骨，却备受猜忌。
七个月后，晏瑾平安产子，齐国也传来了消息。
齐帝驾崩，温御登基称帝了。
他终是坐上了皇位，为自己的母妃伸冤追封了，还在孩子满月那一日送来国书，表示愿与大梁结好。
祁师戎并未拒绝这个建议，两国停战对双方都有好处，温御需要时间掌握大权，他也需要为自己的儿子铺路，让他走上皇位。
【注：
作者比较理性，野心压不住，结局扶儿子上位，类似曹操&曹丕，漫画改编上编辑可取舍~~
】
